[音乐]
如何在短短两周内使您的屁股更圆圆，我们经常被告知我们
是我们吃的东西，这是否意味着，如果您梦到圆形臀部，
必须很好地食用椰子，不能完全让您的臀部吃饱
正确的食物与我们光明的一面的体育锻炼同样重要
想分享一些有价值的技巧，这些技巧可以帮助您建立基调，但是
这一直是您梦dream以求的目标，您将知道该吃什么
以及为获得所需结果而要做的基本练习
很简单，一个星期吃魔法药丸即可减肥，可惜一无所获
在这个世界上这么容易，不用运动就可以使你的臀部变大
不可能，但是有个好消息，每个人都可以做到
达到目标的热情和动力，您必须遵循两个阶段
第一阶段加强锻炼，记住如果没有训练，你不会
看到结果完全相反，您甚至可以增加一些体重
日常锻炼应包括下蹲，桥梁和俯卧撑等运动。
弓步
深蹲做深蹲你需要把脚放得更宽一些
在您的面前，不要将头部抬高或放低，应该握紧您的手臂
平行于地面保持背部挺直首先开始移动臀部
返回，直到之后开始弯曲膝盖，重要的是要保持
膝盖的位置必须与双脚保持一致，所以坐下
与站立时的膝盖相比，您的髋关节要低
尝试挤你的臀部
弓步直立，双脚分开与臀部同宽，然后迈出一大步
先将脚跟向前，然后慢慢放低身体，弯曲双膝，记得保持
背部和上半身笔直，膝盖弯曲不超过90度
度，这对您的关节健康至关重要，重复上述步骤后，
前面的另一条腿
[音乐]而是表演的桥梁但你的桥梁
需要躺在你的背上，将你的手臂放在你的侧面，弯曲你的膝盖，
脚应与肩同宽放置，将脚跟压入
地面将臀部从地板上抬起并挤压臀部，同时保持
向后直呼，并保持该姿势几秒钟
吸气并慢慢回到起始位置第二阶段的健康饮食
恢复期锻炼后您的营养为何如此
剧烈运动后很重要的是，您的臀部正处于修复周期中，
选择正确数量的食物（尤其是食物类型）以确保
你的屁股会变得更大更结实
您应该牢记几个简单的规则：
如果你是那些谁的人之一，任何事情都是不好的
想增加体重，如果你想增加体重，就应该多吃些
身体的一部分必须吃正常量的食物，不要食用
蛋白质或碳水化合物过多可能会导致健康问题
你应该每天至少吃一块水果
虽然每日建议吃三到五块水果
纤维会使您饱腹而不饿，同时它们的脂肪含量低
卡路里现在让我们看看哪些食物可以帮助您增加臀部
蛋白质为什么我们需要像它们一样的蛋白质
构成我们生命的积木我们体内的每个细胞都必须具有蛋白质
它在我们的饮食中归功于它，因此我们的身体将能够修复人体细胞并
构建新的蛋白质可能令人惊讶，但并非所有蛋白质都是
有益的，例如来自红肉的蛋白质，一些乳制品和鸡蛋
蛋黄可以导致血液中胆固醇的升高，这是一些天然来源的
良好的蛋白质是金枪鱼蛋白土耳其鸡肉罗非鱼豆类农家干酪
豆类大豆海鲜和任何鱼类，但未油炸
[音乐]碳水化合物还有另一种
您可能已经听说过这里的水下石头，如果您想失去
体重，您必须从饮食中排除碳水化合物，但这取决于
碳水化合物有两种，这种说法仅指精制
加工的碳水化合物，例如糕点，糖，甜味饮料，白面包，白面食
等等[音乐]
而另一组未加工的碳水化合物不仅可以食用，而且
也有用，所以只需将白面包和面食换成全麦或全麦
香蕉的甜食和新鲜果汁的软饮料碳水化合物的替代品
藜麦糙米燕麦可以帮助您保持良好的肌肉状态
全谷物麦片红薯和蒸粗麦粉
[音乐]脂肪脂肪对我们的身体和
蛋白质和碳水化合物事实上，一个人不消耗脂肪就无法生存
给我们提供重要的脂肪酸，使我们的皮肤保持柔软
我们拥有能量和维生素，但又有好脂肪和坏脂肪
不要混淆，坏脂肪是在油炸食品中发现的反式脂肪，或者
商业烘烤的糕点休闲食品，例如薯片或饼干或
红肉鸡皮全脂乳制品中发现的人造黄油和饱和脂肪
产品冰淇淋黄油猪油和棕榈油或椰子油等这些脂肪
对您的体重产生负面影响诱发心脏病的风险
并增加胆固醇水平，但是良好的脂肪却对健康有益
降低胆固醇水平并降低患心脏病的风险，它们还可以帮助您
塑造梦想的身体并减肥是健康的最佳来源
脂肪是鱼油，特级初榨橄榄油，杏仁，核桃和花生酱
蔬菜蔬菜富含纤维维生素和矿物质，显然它们是
对我们的健康有益，但它们的卡路里和脂肪含量低
消除饥饿并同时减轻体重的完美产品
富含抗氧化剂的蔬菜，例如西兰花菠菜羽衣甘蓝和任何绿色蔬菜
你可以随心所欲地吃蔬菜
如果您觉得这部影片有帮助，请别忘了按“赞”按钮
请点击下面，订阅即可加入我们